[Cinta Antara Baris]
[Episod 15]
Adakah anda sudah membuat keputusan?
Awak tak masuk ke?
Madu,
Saya tiba-tiba ada makan malam perniagaan malam ini.
Tidur awal. Jangan tunggu saya.
Bagaimana pula dengan malam Jumaat?
Saya akan ajak awak keluar makan malam.
Janganlah kita keluar.
Duduk sahaja di rumah.
Saya akan sediakan sesuatu.
Tapi awak kena janji dengan saya—
awak mesti pulang awal.
[Selamat Ulang Tahun Perkahwinan ke-2!]
Saya dah kejutkan awak ke?
Tidak.
Minum ini.
Ia akan membantu anda sedar.
Sayang...
Maafkan saya kerana pulang lewat lagi.
Tidak mengapa.
Saya tahu awak sibuk.
Maaf lambat sehari.
Selamat ulang tahun perkahwinan yang kedua.
Ia cantik.
Saya sukakannya.
Saya sangka awak dah lupa.
Bagaimana saya boleh?
Cik,
kami telah berpusing-pusing.
Ke mana sebenarnya awak pergi?
Tempat ini terlalu sukar untuk ditemui.
GPS pun tak dapat cari lokasinya.
Kita tidak boleh begitu sahaja
terus memandu di sekitar sana.
Baiklah,
Saya akan turun dari sini sahaja.
Terima kasih, tuan.
Baiklah.
Salam, maafkan saya,
awak tahu tak kilang ni kat mana?
Saya betul-betul tak tahu, maaf.
Maaf.
Halo, halo, maafkan saya.
Awak tahu tak kilang seramik ni kat mana?
Ia...
Destinasi anda berada di sebelah kiri anda.
Navigasi selesai.
Salam,
Nama saya Hu Xiu.
Saya seorang penolong arkitek
dari D Design Studio.
Inilah masalahnya:
Saya baru-baru ini melihat produk anda
di pameran seramik
yang dipaparkan dalam sebuah majalah.
Ia sangat sesuai dengan salah satu
keperluan projek seni bina kami.
Jadi saya ingin datang dan belajar lebih banyak lagi
dan lihat jika kita boleh mewujudkan lebih lanjut...
Saya bukan bosnya.
Saya cuma pengawal keselamatan.
Kalau begitu, di mana bos awak?
Di sana.
Adakah kandungannya okey?
Ya.
Kami mempunyai kakitangan yang ditetapkan
untuk mengendalikan perkara perundangan.
Selagi kandungannya baik,
anda boleh yakin.
Agak kemas di sini.
Jangan ragu untuk menghubungi saya
jika terdapat sebarang masalah pada masa hadapan.
Tidak sabar untuk bekerjasama dengan anda.
Ke arah ini, Encik Ma.
Jaga diri.
Awak mesti penat lepas mesyuarat tu.
Saya bawakan awak buah-buahan.
-Terima kasih, Xiaorou.
Masa yang tepat. Saya perlukan sedikit gula.
Saya keletihan.
Guangming telah berkeliaran
beberapa hari kebelakangan ini
hampir tidak sempat makan tengah hari,
hanya untuk bertemu pelanggan.
Apa yang perlu kau komplain?
Nah, itu keluhan yang manis.
Tetapi secara jujurnya,
mana-mana sahaja lebih baik daripada Longyuan.
Biar saya beritahu awak,
Aku langsung tak ada keberanian macam Guangming.
Sebelum dia pergi,
dia benar-benar membiarkan Qu memilikinya.
Itu sangat hebat, kan, Guangming?
Jom kita pergi makan buah.
Apa maksudnya dengan "biarkan Qu memilikinya"?
Awak dah tinggalkan Longyuan?
G-Go ada buah.
Baiklah.
Madu,
ikut saya sekejap.
Apa yang sedang berlaku?
Duduklah, sayang.
Encik Qu mengetahui tentang Zhan Jie dan saya
memulakan perniagaan kami sendiri.
Saya sedang menyerahkan barang
dan akan meletak jawatan secara rasmi tidak lama lagi.
Tapi sayang, jangan risau.
Solara berdaftar Tao,
dan saya telah menyemak
dasar dalaman Longyuan.
Encik Qu tidak boleh meminta kami bertanggungjawab.
Guangming,
Saya selalu rasa
bahawa anda telah bekerja terlalu keras sebelum ini.
Saya sentiasa menyokong
awak meninggalkan Longyuan.
Tetapi mengapa reaksi pertama anda selalu
untuk menyembunyikan sesuatu daripada saya
setiap kali sesuatu berlaku?
Adakah terdapat apa-apa
bahawa kita sebagai suami isteri tidak boleh...
tak boleh hadapi bersama?
Cuma saya fikir
prosedur tidak lengkap
dan syarikat itu belum stabil lagi,
jadi saya tak berani beritahu awak.
Sayang, saya tahu ini akan membuatkan awak risau.
Saya silap.
Maafkan saya.
Saya berjanji kepada anda
Mulai sekarang, saya akan beritahu awak tentang
sebarang keputusan yang saya buat.
Tiada lagi menyembunyikan sesuatu,
okay?
Jangan marah lagi, boleh?
Saya ada berita baik untuk anda.
Ingat saya sebutkan
bahawa sebuah syarikat besar
berminat untuk mengambil alih projek kami?
Lima minit yang lalu,
kami baru sahaja menandatangani
kontrak itu.
Syarikat kami pasti akan berjaya.
Rumah besar yang kita inginkan,
sebuah kedai kopi yang besar,
dan seekor anjing besar—
kita akan memilikinya semua.
Walaupun anda tidak perlu
berurusan antara dua syarikat,
awak masih akan sibuk seperti gasing.
Sibuk macam mana?
Sebuah gasing berputar.
Gasing berputar yang besar.
Saya hanyalah gasing sederhana.
-Mereka berpusing!
-Ya!
Saya takkan jadi gasing.
Jangan marah lagi.
Apa yang sedang dilakukan oleh mereka berdua ini?
Mereka sangat manis!
Manisnya!
Mereka sedang memerhati.
Hu Xiu?
Cik,
awak kerja kat sini ke?
Tempat ini agak terpencil.
Selepas penurunan terakhir saya,
Saya fikir saya perlu memandu balik
tanpa pelanggan,
tapi saya tak sangka akan terserempak dengan awak di sini.
Kebetulan sungguh, tuan.
Kalaulah aku tak terserempak dengan kau memandu keluar dari sini,
Saya tidak akan dapat kembali.
Saya sudah lama cuba mendapatkan teksi.
Salam, Matahari.
Hu Xiu,
Jamuan perayaan Lyman
bakal bermula.
Bilakah awak akan tiba?
Saya sudah dalam perjalanan.
Sepatutnya sampai tak lama lagi.
Tuan,
Bolehkah awak pandu lebih laju sedikit?
Terima kasih.
Sudah tentu, tiada masalah.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Encik Xiao.
Tahniah kerana
memenangi pertandingan tersebut.
Anda benar-benar bakat muda
dengan potensi yang tidak terbatas.
Encik Xiao.
Awak puji saya.
Syarikat kami mempunyai projek,
dan kami ingin menjemput anda
untuk menjadi perunding kami.
Awak mesti terima tawaran kami.
Encik Xiao,
begitu berjaya pada usia muda.
Saya tertanya-tanya...
awak dah kahwin ke?
Tidak.
Memulakan keluarga dan membina kerjaya
berjalan seiringan,
betul ke saya?
Terima kasih.
Encik Song, ayuhlah.
Bolehkah awak perkenalkan kami?
Tiada masalah.
Xiao!
Encik Xie, Encik Li.
Encik Xiao,
Ini anak perempuan saya, An'an.
Gembira bertemu dengan awak.
Jom pergi.
Cik Hu?
Ini terasa seperti déjà vu.
Apa?
Ke sini untuk memainkan
watak si cantik menyelamatkan wira sekali lagi?
Encik Pei, awak betul sebenarnya.
Hu Xiu.
Cik Zhou.
Ke mana awak pergi?
Ini merupakan peristiwa yang begitu penting,
dan awak dah lewat.
Saya sibuk memeriksa...
Inilah gaun yang telah disediakan untuk anda.
Cepat pakai.
Jamuan malam ini
mempunyai semua nama besar dalam industri ini.
Hari ini hari yang penting untuk studio kami.
Tampil sebaik mungkin.
Baiklah.
Jadi awak telah tamat pengajian dari
Universiti Cornell, Encik Xiao.
Itu mengagumkan.
Saya selalu melawat rakan-rakan di sana
.
Mungkin kita pernah berjumpa ketika itu.
Mungkin.
Sungguh kebetulan, Encik Xiao.
Saya juga telah menamatkan pengajian dari Cornell.
Bolehkah saya menambah anda di WeChat?
Maafkan saya.
Telefon saya sedang dicas di ruang tamu.
Ini ialah Dom Pérignon 2013.
Ia agak bagus.
Cubalah.
Sorakan.
Maafkan saya,
Encik Xiao akan memberikan ucapan kemudian.
Biar saya minum yang ini untuknya.
Encik Xiao,
siapakah dia?
Saya pekerja Encik Xiao,
Hu Xiu,
penolong arkitek di Dynamism.
Encik Xiao perlu pergi bersiap dahulu.
Sila tunggu sebentar.
Saya percaya ucapan Encik Xiao
pasti tidak akan mengecewakan anda semua.
Maafkan kami.
Hanya Hu Xiu yang boleh
telah mengeluarkanmu dari sana.
Jika tidak, siapa tahu
berapa lama awak masih akan
tersekat bercakap dengan mereka?
Saya perlu katakan,
dengan gaun itu, awak dan Encik Xiao
nampak agak sepadan.
Kali terakhir awak kata
anda ingin mencari pembekal
bahan percetakan 3D.
Saya jumpa satu.
Adakah anda ingat
kilang seni seramik
Saya ada sebutkan sebelum ini?
Saya menelitinya.
Teknologi mereka bukanlah satu masalah,
tetapi mereka perlu mengatasi
isu kapasiti pengeluaran
kita bincangkan tadi.
Walau bagaimanapun, selagi kami membayar sepenuhnya pendahuluan
dan jangan biarkan mereka menanggung tekanan kos,
mereka akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Jadi ini
yang kau sibukkan kebelakangan ini?
Jika kita tidak dapat membayar sepenuhnya pendahuluan,
Saya boleh berhubung dengan mereka semula.
Tuan-tuan dan puan-puan,
selamat petang.
Pertama, bagi pihak Lyman,
Saya ingin mengucapkan selamat datang dan terima kasih
anda semua kerana berada di sini.
[Kumpulan Lyman · Kehidupan Masa Depan ·
Jamuan Sambutan]
Pertandingan reka bentuk
untuk komuniti resort syarikat kami
telah menarik perhatian yang sangat besar.
Encik Xiao Zhiyu
daripada Dinamisme
telah memenangi hati para hakim
dengan cadangannya yang berani dan bernas
dan telah menjadi pereka utama
projek ini.
Saya percaya
bahawa sebaik sahaja projek ini siap,
ia pasti akan menjadi
satu lagi mercu tanda yang cemerlang
dalam bidang seni bina!
Tambahan pula,
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang ikhlas
semua syarikat lain
yang menyertai pertandingan ini.
Walaupun kali ini kami tidak dapat bekerjasama,
akan ada peluang pada masa hadapan.
Kami berharap dengan tulus ikhlas
untuk bekerjasama dan mencapai kejayaan bersama
dengan anda semua.
Sekarang, mari kita jemput
Encik Xiao Zhiyu, ketua pereka
daripada Komuniti Resort Lyman,
ke pentas.
Ia satu penghormatan
untuk berdiri di sini
bagi pihak Dinamisme.
Studio kami akan melakukan yang terbaik
untuk memenuhi kepercayaan semua orang,
menjadikan projek ini sebuah karya agung klasik.
Dengan memanfaatkan
kesempatan penting ini,
Saya juga ingin mengumumkan
satu keputusan penting bagi pihak studio kami.
Dinamisme
telah pun menandatangani
surat hasrat kerjasama projek
dengan Zhuling Group.
Kami akan memulakan kerjasama secara rasmi
selepas Tahun Baru
untuk bersama-sama menyiapkan pembinaan
projek ini.
Bekas pemandu pengarah kilang itu
menjadi pembekal bahan binaan.
Penyokong kuat yang dia sokong
ialah Kumpulan Zhuling.
Hu Xiu?
Cik Zhou.
Jadi awak baru datang dari
pembekal.
Awak dah berusaha keras.
Tidak susah langsung,
hanya menjalankan tugas saya.
Saya tidak sangka
bahawa Encik Xiao telah pun membuat
keputusan itu.
Kerjasama dengan Zhuling
hanya dimuktamadkan
sebelum jamuan hari ini.
Saya juga terkejut
apabila Encik Xiao memberitahu saya mengenainya.
Saya fikir begitu—
jika kita bekerjasama dengan Zhuling,
mereka pasti akan menggunakan
sumber pembekal mereka
sebagai alat tawar-menawar.
Tetapi apa yang saya tidak jangkakan ialah
bahawa Encik Pei akan membuat
tuntutan yang berlebihan.
Dia mengejar keseluruhan projek Lyman.
Apa yang paling tidak saya jangkakan ialah
bahawa Encik Xiao benar-benar akan menerimanya.
Walau bagaimanapun,
melihatnya dari sudut yang lain,
kedua-dua syarikat
bekerjasama secara aman
mungkin bukan perkara yang buruk.
Selain itu,
Encik Xie dan Encik Pei
mempunyai hubungan yang baik,
yang akan membantu projek
berjalan dengan lebih lancar.
Saya faham.
Pergi ambil sesuatu untuk dimakan.
Jumpa lagi nanti.
Terima kasih.
Awak ke sini nak jumpa Encik Xiao
pasal sesuatu yang penting?
Hanya ada beberapa perkara kecil di studio.
Ia tentang pembekal, bukan?
Saya tahu
anda telah mencari pembekal baharu.
Tetapi dengan jelas,
walau betapa rajinnya kau memandang,
awak takkan jumpa sesiapa yang lebih sesuai
daripada Zhuling.
Awak agak yakin, Encik Pei.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda boleh mengawal
keseluruhan rantaian bekalan dalam industri?
Awak salah.
Kita tak perlu.
Kita tidak boleh memonopoli
keseluruhan bekalan industri.
Apa yang boleh kita lakukan
adalah menyimpan bahagian yang terbaik
untuk diri kita sendiri,
dan itu sudah cukup.
Dan bos anda, Encik Xiao,
dia sememangnya seorang
ahli perniagaan yang berfikiran jernih dan tegas.
Terutamanya dalam perkara ini,
dia tahu bila hendak membongkok dan bila hendak berdiri.
Syarikat anda adalah satu-satunya
mencari kerja ini.
Jika kita bercakap tentang
siapa yang benar-benar tahu cara "membengkokkan,"
Saya akan katakan awak pakar dalam hal itu.
Bos awak yang dengan rela hati memilih untuk
bekerja dengan saya.
Perkataan "bengkok"
tidak terpakai di sini pun.
Menggunakan sumber pembekal
sebagai pertukaran untuk kerjasama projek—
peluang kerjasama
yang anda rancang dengan begitu sukar untuk dapatkan—
dan awak masih kata ia bukan "membengkok"?
Baiklah, Cik Hu,
janganlah kita berdebat lagi.
Bolehkah saya mendapat penghormatan untuk tarian ini?
Kita bakal menjadi rakan kongsi.
Awak takkan nafikan budi bahasa saya ini,
kan?
Dalam kes itu,
Saya akan mematuhinya dengan penuh hormat.
Saya baik-baik sahaja.
Ini kali pertama awak menari, Cik Hu?
Sudah tentu tidak.
Awak nampak macam tak berapa berlatih.
Saya hanya mampu bekerja dengan apa yang telah diberikan.
Kalau begitu, lebih baik saya beraksi dengan baik
supaya tidak menghalang anda.
Maaf semua. Maaf mengganggu.
Dari segi pembinaan,
Zhuling sentiasa menjadi
peneraju industri.
Studio kami juga amat berbesar hati
untuk bekerjasama dengan mereka.
Dengan memanfaatkan kesempatan ini pada hari ini,
Saya ingin menjemput Encik Pei
untuk memberi ucapan bagi pihak Zhuling.
Kenapa awak masih nampak muram macam ni?
Saya tidak.
Oh, betul,
Cik Zhou,
terima kasih kerana menyediakan gaun ini untuk saya.
Jika tidak, saya pasti akan
memalukan diri sendiri sekali lagi hari ini.
Saya tidak menyediakannya.
Encik Xiao meminta saya membawakannya kepada awak.
Kenapa kau di luar sini sendirian?
Terlalu ramai orang di dalam.
Ia terlalu pengap.
Bilakah anda membuat keputusan itu?
Encik Xie,
ada masa nak jumpa hari ni?
Saya ingin memperkenalkan seseorang kepada anda.
Sudah tentu.
Datanglah ke pejabat saya malam ini.
Baiklah.
Saya tidak pernah menjangka
bahawa kamu berdua
mempunyai hubungan sedemikian.
Zhiyu telah berdikari sejak kecil
dan tidak pernah mahukan sokongan daripada keluarga,
jadi kami tidak
umumkan.
Anda boleh bergantung pada
sebuah syarikat besar seperti Zhuling,
namun kamu berkeras untuk
memberhentikan diri sendiri.
Encik Xiao,
awak tak pernah berhenti memukau saya.
Encik Xie,
studio saya dan Zhuling
tidak mempunyai sebarang hubungan kewangan atau ekuiti.
Hubungan saya dengan keluarga Pei
tidak akan menjejaskan
kemajuan projek juga.
Anda boleh mengupah agensi penyeliaan
untuk mengawasi proses pembinaan
dan memastikan kerjasama kita
adil dan telus.
Pak Cik Xie,
Zhuling
amat mementingkan
projek Lyman kali ini.
Yakinlah—
kami akan memberikan sumber terbaik kami
untuk menyiapkan projek ini.
Dalam syarikat itu, hanya anda yang tahu tentangnya
hubungan saya dengan keluarga Pei.
Awak telah
bekerja keras mencari pembekal
sejak beberapa hari kebelakangan ini
kerana awak tak mahu melihat saya
tunduk kepada Zhuling,
betul tak?
Maaf
Saya tak beritahu awak tentang
keputusan saya tadi.
Tak perlu minta maaf.
Saya tidak sangka
bahawa anda sebenarnya akan
bekerjasama dengan Zhuling.
Apa yang Pei Zhen katakan kepada awak?
Dia berkata
anda tahu bila hendak membongkok dan bila hendak berdiri.
Kemudian...
Apa pendapat anda?
Saya rasa...
Saya rasa memandangkan awak telah membuat pilihan ini,
ia mestilah benar-benar perlu,
bukan sekadar jalan terakhir.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan tergesa-gesa untuk bangun ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Kenapa awak tersenyum?
♪ Sudikah awak tinggal bersama saya? ♪
Saya sedang tersenyum...
sebab awak tak marah lagi, kan?
♪ Saya tidak akan mencari ♪
♪ Sebab kita bertemu ♪
♪ Bandar ini beransur-ansur menjadi pucat
di luar tingkap ♪
Aku telah menerima pemberianmu,
jadi macam mana saya boleh terus marah?
♪ Bintang-bintang berkelip-kelip ♪
Awak nampak cantik.
♪ Saya telah diam ♪
♪ Cerita jenis apa yang akan anda sukai? ♪
♪ Sudikah awak menyertai saya? ♪
♪ Untuk mencipta impian yang panjang dan romantis ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
♪ Dengan berhati-hati mendekatimu ♪
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
♪ Di bawah cahaya bulan ♪
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
♪ Semakin dekat denganmu secara rahsia ♪
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan berjumpa esok ♪
♪ Saya tahu ♪
Zhiyu,
Saya tahu semuanya sekarang.
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Saya sangat gembira awak bersetuju
untuk bekerjasama dengan Zhuling.
Pak Cik Pei baru sahaja berkata
kami sebuah keluarga,
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
dan ia sungguh indah apabila kita dapat
bekerjasama ke arah matlamat yang sama.
Semua, datang ambil kotak hadiah anda
sebelum keluar kerja!
Ada satu untuk semua orang!
Kita dapat dua kotak hadiah tahun ini?
Apa ini?
Kami baru sahaja berjaya melaksanakan projek besar,
jadi Cik Zhou dan Encik Xiao
mesti berasa pemurah.
-Betul.
-Ya.
Biar saya buka dan lihat.
Semua selesai.
Masa untuk bercuti!
Saya juga hampir selesai.
Sebaik sahaja saya selesai menyusun bahan
untuk kerja pasca-Tahun Baru kami
dengan Zhuling, saya akan emelkan mereka kepada anda.
Baiklah.
Biar saya cuba dapatkan tiket kereta api dulu.
Saya akan semaknya nanti.
Encik Xiao,
bagaimana perancangan anda untuk
menghabiskan Tahun Baru?
Sama seperti hari-hari lain.
Bagaimana pula dengan anda?
Ibu bapa saya selalu datang ke lorong itu
untuk meraikan Tahun Baru bersama saya.
Ia seperti tradisi keluarga kami.
Kami rasa rumah lama itu
mempunyai suasana yang lebih meriah.
Lagipun dekat dengan pusat bandar,
jadi sangat mudah
untuk melihat tanglung-tanglung itu.
Hanya sepuluh minit berjalan kaki atau lebih.
Sempurna.
Saya tidak akan tinggal di lorong itu
semasa Tahun Baru.
Jangan ragu untuk menggunakannya sesuka hati.
Saya hendak bertanya
jika awak mahu sertai kami.
Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru.
Li, selamat tahun baru!
Ini, puding beras lapan khasiat.
Hebat.
Saya dapat merasa
puding beras lapan khazanah awak sekali lagi!
Terima kasih, terima kasih.
Sama-sama.
Baiklah, baiklah.
Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru.
Terima kasih.
Ha!
Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru.
Berhati-hati!
Nenek, selamat tahun baru.
Awak sihat walafiat.
Awak balik untuk habiskan
Tahun Baru dengan Xiu?
Ya, ya.
Oh, betul,
Ini puding beras lapan khasiat
yang kami buat sendiri.
Sila cuba sikit.
Okey, okey.
Saya akan segera kembali.
Kegemarannya.
Selamat Tahun Baru.
Tanglung-tanglung itu nampak sangat cantik.
Ya.
Mereka lebih meriah.
Encik Hu?
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru.
Ayah,
Sudah lama awak tak sapa orang
macam tu, kan?
Ya.
Selepas berjalan-jalan, saya dapat lihat
keadaan benar-benar telah banyak berubah.
Bantu saya semak
jika ini lurus di kedua-dua belah pihak.
Yang di sebelah kanan
perlu bergerak sedikit ke kiri...
Xiu!
Xiaorou sedang membuat panggilan video kepada anda
untuk mengucapkan Selamat Tahun Baru kepada keluarga kami.
Okey, saya masuk ke dalam.
Ladu telur!
-Nenek yang membuatnya.
-Kegemaran saya!
Zhao!
Selamat Tahun Baru!
-Selamat Tahun Baru.
Kardigan baharu itu
nampak sangat cantik pada awak.
Kita belinya bersama-sama lepas
kita pergi membeli-belah, kan?
Itulah dia.
Ia kelihatan sangat cantik.
Bukankah ia bagus?
Pakcik Hu, Mak Cik Bai,
selamat Tahun Baru.
Semoga sihat sejahtera.
Terima kasih, Xiaorou.
Selamat Tahun Baru juga!
Kami sedang menyediakan makan malam Malam Tahun Baru.
Adakah anda di rumah sendiri
atau di rumah ibu bapa anda?
Guangming dan saya berada di rumah ibu bapa saya.
Saya doakan awak
kejayaan dalam kerjaya anda
dan agar anda dan Zhao mencapai
kebebasan kewangan tidak lama lagi,
supaya aku dapat berkongsi nasib baikmu.
Terima kasih atas ucapan yang baik.
Xiaorou,
baiklah,
Saya doakan anda pasangan kekasih muda
tahun baru yang lancar
dan semoga cepat dapat anak.
Terima kasih, Pakcik.
Erm, Xiaorou,
izinkan saya mengucapkan
selamat tahun baru kepada ibu bapa anda juga.
Sudah tentu, saya akan pergi mendapatkan mereka.
Orang tua-tua boleh berbual.
Saya akan pergi membuat tangyuan.
Xiu, buat satu dengan inti gula.
Baiklah.
Untuk nasib baik.
Perkara yang pasti.
Halo, halo.
Awak ada ajak Zhiyu datang makan malam ke?
Tahun ini, seluruh keluarga kami berada di China.
Kita patut adakan
makan malam perjumpaan keluarga bersama-sama.
Saya bertanya kepadanya.
Saya sibuk memasak
dan belum sempat nak semak WeChat lagi.
Itu mesti Zhiyu.
Zhiyu?
Pak Cik Xu,
selamat Tahun Baru.
Awak Cik Xiao Wanyue, kan?
Ini untuk awak.
Ibu,
Saya telah menghantar beberapa hadiah kepada anda,
dan saya takkan sertai awak makan malam.
Mengucapkan Selamat Hari Raya Musim Bunga
dan kesihatan yang baik.
Lihatlah dirimu,
awak memang tak perlu beli semua ni.
Saya masih belum selesai
minuman keras yang kau berikan kepadaku
Tahun Baru yang lalu.
Saya tidak sangka
awak akan datang.
Saya dengar tadi yang ibu awak akan
pulang ke Shanghai tahun ini,
dan saya sangka awak akan...
Ngomong-ngomong,
anda berjaya melaksanakan projek besar,
dan saya belum
mengucapkan tahniah kepada anda dengan betul lagi.
Tunggu sebentar.
Saya akan menyediakan sedikit makanan,
dan kita boleh minum.
Pak Cik Xu.
Saya cuma singgah sahaja.
Tolong jangan susahkan diri sendiri.
Saya nampak awak kat berita TV.
Cara awak kelihatan
di pentas pertandingan itu
benar-benar menyerupai ayahmu.
Jika dia masih di sini,
dia pasti akan sangat berbangga dengan awak.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Awak bukan lagi
budak kecil dari zaman dulu.
Pak Cik Xu,
Aku selalu ingat
apa yang kau cakap masa tu.
Dengar cakap pakcik tu.
Jangan tergesa-gesa.
Awak masih muda.
Awak dan ibu awak
akhirnya dapat menyesuaikan diri dengan kehidupan di Amerika.
Pada masa seperti ini,
anda tidak boleh bertindak mengikut gerak hati.
Ayahmu
juga tidak mahu kamu melulu,
betul tak?
Jadi tiada apa yang boleh saya lakukan?
Ada satu perkara yang boleh anda lakukan.
Membesarlah dengan baik.
Apabila anda dewasa
dan mempunyai keupayaan dan sumber daya,
barulah kau akan berpeluang
untuk merungkai segala-galanya
dan menemui kebenaran.
Pak Cik Xu,
Saya akan cepat membesar.
Cepat atau lambat, saya akan buktikan
kepolosan ayah saya.
Budak baik.
Zhiyu,
awak dah besar
begitu banyak selama ini.
Tapi kadang-kadang aku tertanya-tanya
jika apa yang saya katakan ketika itu
menanam benih dendam dalam dirimu
yang telah menjejaskan
hidupmu selama ini.
Pak Cik Xu.
Saya selangkah lebih dekat dengan apa yang saya ingin lakukan.
Saya tidak akan berputus asa.
Saya tahu.
Anda sentiasa mahu membersihkan
nama ayah awak.
Tapi aku tak sanggup nak jumpa kau
menanggung beban yang begitu berat.
Aku tak sanggup tengok kau sanggup tanggung semuanya.
Awak bukan muda lagi.
Sebagai orang tuamu,
Aku lebih rela melihatmu hidup bahagia
dengan keluarga sendiri.
♪ Tengah malam ♪
Zhiyu,
♪ Saya melihat bintang terbang ♪
bukan mudah untuk mengubah hitam menjadi putih
semuanya sendiri.
Jalan ini sukar.
♪ Ketika mereka jatuh ke Bumi ♪
Mungkin ada bahaya.
Tiada siapa yang tahu
♪ Menceriakan saat ini ♪
bagaimana ini akan berlaku.
Jadi, Pak Cik Xu...
memandangkan keadaan saya sekarang,
♪ Kau lebih bersinar daripada bintang-bintang ♪
Aku tak berhak
mengejar kebahagiaan.
♪ Dan peganglah di telapak tanganmu ♪
♪ Sekarang kita telah membuat jalan ♪
♪ Sekarang kita berada di pinggir ♪
♪ Esok dan hari ini ♪
♪ Kini dalam segala hal ♪
♪ Dunia masih melukis ♪
Abang, selamat tahun baru.
♪ Aku mendoakanmu ♪
Saya mahu memberikan awak ini.
Terima kasih.
Xinxin, tunggu saya!
♪ Aku mendoakanmu ♪
♪ Pandang ke arah bulan
dan hulurkan tanganku ♪
♪ Oh, aku mendoakanmu ♪
Kenapa "bos muda" awak ada di sini?
Encik Xiao?
Bukankah awak cakap dia takkan habiskan
Tahun Baru di lorong tu?
Ya, kenapa dia ada di sini?
Bos muda,
datang dan sertai kami.
Encik Xiao,
Tanglung di tangan awak tu nampak cantik.
Bolehkah awak berikannya kepada saya?
Encik Xiao!
Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru, Pakcik.
Biar saya lihat.
Seorang kanak-kanak yang lalu lalang memberikannya kepada saya.
Terima kasih, Encik Xiao.
Kenapa awak tak masuk sekejap?
Tidak, terima kasih.
Awak tak boleh pergi! Awak tak boleh pergi.
Hari ni Tahun Baru.
Oleh kerana awak sudah berada di sini,
macam mana awak boleh pergi?
Lagipun, awak bos Xiu.
Jom, masuk.
Masuklah. Jom.
Masuklah, masuklah.
Masuklah.
Ayuh.
Ibu,
Encik Xiao ada di sini!
Salam, Mak Cik.
Jom, duduk.
Salam sejahtera.
Selamat Tahun Baru.
Sila duduk.
Bos muda,
sekarang Tahun Baru.
Kenapa awak semua keseorangan?
Di mana ibu bapa awak?
Ayah,
Keluarga Encik Xiao tiada di Shanghai.
Dia di sini seorang diri.
Bagaimana seseorang boleh menghabiskan Tahun Baru seorang diri?
Tinggal dan makan malam bersama kami.
Selain itu,
awak menyewa rumah kami,
jadi sekurang-kurangnya kami harus
menunjukkan sedikit layanan mesra kepada anda,
okay?
Ya, ya.
Tinggal dan makan malam bersama kami.
Awak berbual dengan ayah saya di sini.
Saya akan pergi membantu ibu saya.
Minumlah beberapa buah-buahan kering.
Sikap ayah terhadapnya
telah berubah dengan begitu drastik.
Kemudian,
minumlah dengan saya.
Saya ada baijiu yang bagus.
Panas.
Adakah ia bagus?
Tuangkan untuk bos muda itu dahulu.
Jangan tergesa-gesa.
Minum ketika perut kosong memang tak elok.
Biar Encik Xiao makan sesuatu dulu.
Makcik,
Awak boleh panggil saya Yu sahaja.
Baiklah, Yu.
Cukuplah. Cukuplah.
Biar saya isi gelas awak.
Di sini,
mempunyai beberapa "Ikan untuk Kemakmuran".
Inilah kepakaran Pak Cik Hu kamu.
Cubalah dan lihat jika anda menyukainya.
Ia sedap.
Sebenarnya, hidangan ini
sangat sesuai untuk bos muda—
"Naik Lebih Tinggi dan Lebih Tinggi."
Tahun hadapan,
Saya harap awak akan menerima lebih banyak projek besar.
Terima kasih, Pakcik.
Di sini.
Pada tahun-tahun sebelumnya,
hanya kami bertiga sahaja
yang meraikan Tahun Baru.
Ya, ya.
Tahun ni kita ada seorang lagi.
Ia benar-benar terasa berbeza.
Ya, ya.
Sepatutnya sekarang kita ada menantu ,
betul tak?
Saya akan pergi periksa sama ada tangyuan sudah siap atau tidak.
Kenapa perlu selalu
bangkitkan topik yang menyakitkan hati?
Bukankah awak yang ungkitkannya dulu?
Itukah yang saya maksudkan?
Tangyuan datang.
Hebat!
Bantulah dirimu sendiri.
Okey, okey.
Encik Xiao.
Ini tradisi istimewa keluarga kami.
Kami menyembunyikan satu inti gula hitam
Antara tangyuan lima biji.
Sesiapa yang mendapatnya
akan mendapat tuah di tahun baru.
Ya.
Xiu pasti akan mendapatkannya dahulu,
betul tak?
Jadilah manis dan bahagia,
kemudian carilah teman lelaki yang baik.
Bos muda,
awak sangat bertuah!
Jika anda bertanya kepada saya,
rumah keluarga lama kami
mempunyai feng shui yang hebat—
ia membawa anda nasib baik.
Nampaknya
Perkara yang baik akan berlaku kepadamu
tahun ini, Yu.
Mungkin Tahun Baru akan datang
awak takkan keseorangan lagi.
Kalau begitu, aku dengan senang hati akan menerima ucapan selamatmu.
Ayuh, ayuh!
Jom, kita buat roti bakar.
Baiklah.
Baiklah, jom.
Ayuh, ayuh.
Sorakan!
Semoga semua orang sihat sejahtera
dan semoga semuanya berjalan lancar
di tahun baru ini.
Xiu,
mari kita tinggalkan tahun lepas di tempat yang sepatutnya—
pada masa lalu.
Semuanya sudah berlalu.
Semuanya sudah berlalu sekarang.
Bos muda,
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih.
Awak nampak, Xiu
kini mempunyai pekerjaan yang stabil,
dan hidupnya kembali ke landasan yang betul.
Semuanya berkat awak.
Di sini, saya mengucapkan selamat bersulang untuk anda.
Terima kasih.
Pakcik, awak terlalu baik hati.
Sorakan.
Hu Xiu sebenarnya telah banyak membantu saya.
Baiklah.
Xiu,
baiklah, beberapa tahun kebelakangan ini,
awak ada
telah melalui banyak perkara.
Mulai sekarang,
hari-harimu pasti akan tenang,
lancar, dan gembira.
Baiklah.
Encik Xiao.
Pakcik betul.
Hu Xiu,
Saya ucapkan Selamat Tahun Baru...
bebas daripada segala masalah.